pavos.  Es  que
hay  un  problema.
Cuando  es  tu
dinero,  sí  que
estás  en  cuenta
de...  Mierda,  me
han  vuelto  a
pasar.  Claro,
pero  cuando  es
la  presentación,
pero  cuando  me
quede...  Que  le
sigue...  Está
diciendo  el
dinero  de  otros
dices,  pues  me
da  igual,  porque
como  lo  he
estado,  es  lo
mismo.  Aquí  la
historia,  yo,
precisamente,  una
cosa  que  yo  me
enfade  este  año,
es  porque
estábamos  pagando
clases  de  inglés,
¿vale?  Y  la
gente  no  iba.  Es
decir,  yo  este
año,  he  dicho
como  ni  qué  hace
unos  días,  no  ha
habido  ningún
drama.  Creo  que
la  gente  ha
entendido  mi
descontento.  Les
he  dicho,  mira,
yo  es  pago.  El
50 %  de  las
clases.  Pero  tu
50  lo  pagas  tú.
Porque  cuando  lo
pagas  tú,
entonces  vas.  Y
lo  usas.  Un
copago.  Un
copago.